# CPP_skillbox
Проект создан для обучения на платформе Skillbox.ru 
5.7 Практическая работа
Цель практической работы
В текущем модуле вы познакомились с основами объектно-ориентированного программирования в C++. Эта работа позволит закрепить полученные знания и навыки.


Что нужно сделать
Необходимо создать базовый класс Car, содержащий следующие члены:

торговая_марка — string; 
число_цилиндров — int; 
мощность — int.
Далее необходимо создать производный класс Lorry (грузовик), который расширен грузоподъёмностью кузова (тип int). 

Классы должны иметь перегруженные операторы ввода и вывода информации о машине (операторы << >>). Кроме того, требуется реализовать дружественную функцию count, возвращающую количество всех созданных объектов Car и его производных классов. 

Алгоритм действий:

Определите пользовательский класс.
Определите в классе следующие конструкторы: без параметров, с параметрами, копирования.
Определите в классе деструктор.
Определите в классе методы для просмотра и установки полей данных (геттеры и сеттеры).
Перегрузите операцию присваивания.
Перегрузите операции ввода и вывода характеристик объектов.
Определите производный класс.
Напишите программу, в которой продемонстрируйте создание объектов и работу всех перегруженных операций.
Реализуйте функцию count.

Советы и рекомендации
Выполните задание с использованием CMake.
В качестве шаблона CMake-проекта используйте проект из модуля 1.

Что оценивается
Корректность работы программы.
Наличие комментариев в коде программы.
